Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/mesh_visualizer.po
Languages: ja, ko

source: Mesh Visualizer
ja: メッシュビジュアライザー
ko: 메시 시각화 프로그램

source: The mesh visualizer is in tech preview and is subject to change in a future release.
ja: メッシュビジュアライザーはテクノロジープレビュー機能で、今後のリリースで変更になる可能性があります。
ko: 메시 시각화 프로그램은 기술 프리뷰에 있으며 향후 릴리스에서 변경될 수 있습니다.

source: The mesh visualizer allows you to view node type, node health, and specific details about each node if you already have a mesh topology deployed. To learn more about automation mesh, refer to the `Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_ on `access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_.
ja: メッシュトポロジーがすでにデプロイされている場合、メッシュビジュアライザーを使用すると、ノードタイプ、ノードの可用性、および各ノードに関する具体的な情報を表示できます。自動化メッシュの詳細は、`access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_ の『`Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_』を参照してください。
ko: 메시 시각화 프로그램을 사용하면 이미 메시 토폴로지가 배포된 경우 노드 유형, 노드 상태 및 각 노드에 대한 특정 세부 정보를 볼 수 있습니다. 자동화 메시에 대한 자세한 내용은 `access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_의 `Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_를 참조하십시오.

source: To access the mesh visualizer from the controller user interface:
ja: コントローラーのユーザーインターフェイスからメッシュビジュアライザーにアクセスするには、以下を実行します。
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스에서 메시 시각화 프로그램에 액세스하려면 다음을 수행합니다.

source: In the Administration menu from left navigation bar, click **Topology View**.
ja: 左側のナビゲーションバーの Administration メニューで、**Topology View** をクリックします。
ko: 왼쪽 탐색 모음의 관리 메뉴에서 **토폴로지 보기**를 클릭합니다.

source: The Topology View opens and displays a graphic representation of how each receptor node links together.
ja: Topology View が開き、各レセプターノード間のリンクがグラフィカル表示されます。
ko: 토폴로지 보기가 열리고 각 수신기 노드가 서로 연결되는 방식에 대한 그래픽 보기가 표시됩니다.

source: To adjust the zoom levels, or manipulate the graphic views, use the control buttons on the upper right-hand corner of the window.
ja: ズームレベルを調整したりグラフィックビューを操作したりするには、ウィンドウの右上隅にあるコントロールボタンを使用します。
ko: 확대/축소 수준을 조정하거나 그래픽 보기를 조작하려면 창의 오른쪽 상단에 있는 컨트롤 버튼을 사용합니다.

source: You can also click and drag to pan around; and use the scroll wheel on your mouse or trackpad to zoom. The fit-to-screen feature automatically scales the graphic to fit on the screen and repositions it in the center. It is particularly useful when you want to see a large mesh in its entirety.
ja: クリックアンドドラッグして移動させることや、マウスのスクロールホイールやトラックパッドを使用してズームすることもできます。画面に合わせる機能は、スクリーンに合わせてグラフィックを自動的にズームして、中央に再配置します。これは、大規模なメッシュ全体を表示する場合に特に便利です。
ko: 또한 클릭하여 드래그하여 이동할 수 도 있습니다. 마우스나 트랙패드의 스크롤 휠을 사용하여 확대/축소합니다. 화면 맞춤 기능은 화면에 맞게 그래픽의 크기를 자동으로 조정하고 중앙에 배치합니다. 이는 전체 메시를 보고 싶은 경우 특히 유용합니다.

source: To reset the view to its default view, click **Reset zoom**.
ja: ビューをデフォルトのビューにリセットするには、**Reset zoom** をクリックします。
ko: 뷰를 기본 보기로 재설정하려면 **확대/축소 재설정**을 클릭합니다.

source: Refer to the Legend to the left of the graphic to identify the type of nodes that are represented. See `Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_ for more information on each type of node.
ja: それぞれのノードのタイプについては、グラフィック左側の凡例を参照してください。それぞれのノードタイプの詳細は、「`Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_」を参照してください。
ko: 표시되는 노드 유형을 확인하려면 그래픽의 왼쪽에 있는 범례를 참조하십시오. 각 노드 유형에 대한 자세한 내용은 `Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_을 참조하십시오.

source: If the Legend is not present, use the toggle on the upper right part of the window to enable it.
ja: 凡例が表示されていない場合は、ウィンドウの右上にあるトグルを使用して有効にします。
ko: 범례가 없으면 창의 오른쪽 상단에 있는 토글을 사용하여 활성화합니다.

source: Also in the Legend, you can see how the color corresponds to its status, which is indicative of the health of the node. Node health is currently being statically rendered at certain points in time dictated by the API, and therefore, live polling of the node status is not available at this time. The status updates provided by the API is also not configurable.
ja: また、凡例により、色とステータスの対応を把握でき、ノードの可用性を知ることができます。現在、ノードの可用性は API によって指定される特定の時点で静的にレンダリングされるため、ノードステータスのライブポーリングは現時点で利用できません。API により提供されるステータスの更新も設定できません。
ko: 또한 범례에서는 노드의 상태를 나타내는 색상과 상태가 어떻게 일치하는지 확인할 수 있습니다. 현재 API에서 지정하는 특정 시점에 노드 상태가 정적으로 렌더링되므로 현재 노드 상태에 대한 실시간 폴링을 사용할 수 없습니다. API에서 제공하는 상태 업데이트도 구성할 수 없습니다.

source: Hover over a node and the connectors highlight to show its immediate connected nodes or click on the node to retrieve details about it, such as its hostname, node type, and status.
ja: ノードにカーソルを合わせると、コネクターが強調表示されて直接接続されたノードを示します。または、ノードをクリックして、ホスト名、ノードタイプ、ステータスなどホストの詳細を取得します。
ko: 노드 위로 마우스를 가져가면 즉시 연결된 노드를 표시하거나 노드를 클릭하여 호스트 이름, 노드 유형 및 상태와 같은 세부 정보를 검색합니다.

source: Click on the link for instance hostname from the details displayed, and you will be redirected to its Details page to provide more information about that node, most notably the reason for an ``Error`` status.
ja: 表示された詳細からインスタンスのホスト名のリンクをクリックすると、その Details ページにリダイレクトされ、対象のノードに関する詳細情報が提供されます (特に ``Error`` ステータスの理由)。
ko: 표시된 세부 정보에서 인스턴스 호스트 이름 링크를 클릭하면 세부 정보 페이지로 리디렉션되어 해당 노드에 대한 자세한 정보(특히 ``Error`` 상태의 원인이 아님)를 제공합니다.

source: At the bottom of the Details view, you can run a health check on the instance on an as-needed basis, or unassign jobs from the instance. By default, jobs can be assigned to each node. However, you can disable it to exclude the node from having any jobs running on it.
ja: Details ビューの下部で、必要に応じてインスタンスの可用性チェックを実行したり、インスタンスからジョブの割り当て解除したりできます。デフォルトでは、ジョブは各ノードに割り当てられます。ただし、これを無効にして、ノード上でジョブが実行されないように除外できます。
ko: 세부 정보 보기 하단에서 필요에 따라 인스턴스에서 상태 점검을 실행하거나 인스턴스에서 작업을 할당 취소할 수 있습니다. 기본적으로 작업을 각 노드에 할당할 수 있습니다. 그러나 노드에서 실행 중인 작업이 없는 경우 해당 노드를 비활성화하여 제외할 수 있습니다.
